本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
第１局 稳扎稳打的上吧
１回　しまっていこう
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
喔
おおーッ
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
那么
さてと
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
呂佳の言うような高度な野球を
吕佳所说的高超的棒球技术
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用 请于下载后24小时内删除，并不得有公开传播或作商业盈利之行为 若有违法等相关行为，诸神&青翼恕不承担任何法律或连带责任。
西浦是不是真的能打得出来呢
西浦がホントにやってんのか
由你去确认一下吧
おめえが確かめろ
あすッ
你好
开始
プレイ
坏球
ボーッ
毫不犹豫地放过了
迷わず見送った
一开始跟预料中一样
まずは予想どおり
这是这个捕手的模式之一
これがこの捕手のパターンの１つ
初めて対する打者にはボールから入る
对初次对战的打者都会先配个坏球
不过  按常规来说算是好配球
まあ　定石といってもいい配球だけど
不过却非常难缠
スゲエきわどいとこだった
从秋天开始
秋からこっち
我选的四坏球数应该是全队最多了
俺の選んだフォアボールの数はチームじゃダントツだ
如果他知道这点 就会这么想吧
それ知ってんならコイツはこう思うだろう
「迷わず見送った　この打者は落ち着いている」
"毫不犹豫放过了 这个打者很沉着冷静"
"也很清楚的看到球路"
「球もよく見えてるようだ」
这样的话
なら
川岛偏好内角球
川島の好きなのは内角
那就用从好球带偏离的滑球引诱他看看吧
ストライクからボールになるスライダーでつってみよう
坏球
ボーッ
あぶねえ～ものスゲエ打ちそうだった
好险啊 刚刚差点就要出手了
不过 果然还是坏球
でも　やっぱボールだった
阿部的另一个模式
阿部のもう１つのパターンは
对于打者的拿手球路绝对不会配出好球
打者の得意コースにはストライクを投げないことだ
キメ球のストレートは初回っから目のいい打者には見せたくないはず
决胜球的直球应该不会在第一局就让眼力好的打者看到的
好 教练也是那样想
よし　監督も同じ考えだ
两坏球之后就让川岛见识下他偏好以外的球路吧
ノーツーからだと川島は好きなコース以外は見てくる
「まっすぐ」は見せずに
不过不给他直球
外侧 自然曲线球
外に　シュート
好
こら
よしッ
公 打得好
公さん　ナイバッチ
三球都跟预料中一样
３球ともドンピシャだ
３球予想どおり
三球都跟预料中一样
咦
ええッ
三球似乎都跟预料中的一样
３球とも予想どおりだそうです
咦 真的吗
マジで
不是凑巧吗
偶然ですか
笨蛋啊 三球都是哦
アホか　３球ともだぞ
老实说 我到刚才都还在怀疑呢
はっきし言って　今の今まで疑ってたけど
我们相信教练！
俺ら監督を信じますね！
ようやくかよ
现在才相信啊
5回战
出局
アウッ
怎么了
どうしたよ
那个 原本觉得能打到的 但是球就飘起来了
あの　よしと思ったのに打球が上がりました
ストレートだったと思います
我想那应该是直球
咦
ええッ
好 趁还没忘记球路做一下脑内模拟练习把那球打成地滚球
おし　球筋忘れねえうちに転がすイメトレしとけ
是
はい
哲朗没法把球打成地滚球
テツローが転がすないとすると
ヘンなストレートもホントなのか
就说明那奇怪的直球是真的咯
今天的预测是把桐青的数据
今日の予想は桐青のデータと
与阿部的引导模式对照后得出来的
阿部のリードを照らし合わせて立てたもんだ
要是这预测是正确的
その予想が当たるってことは
就是说西浦在桐青战中也握有与我们同等的资讯
桐青戦の西浦がうちと同等のデータを持ってて
さらにそれを使いこなしてってことだろ
而且能把它运用自如吧
搜集情报然后分析
データ集めてそれを分析して
只要有了能把情报灵活运用的捕手
その情報を使いこなす捕手と
还有将捕手的引导具体化的投手
捕手のリードを具現化する投手がいたら
什么都没有准备的桐青会输掉比赛并不全是凑巧啊
何の準備もない桐青が負けたのも偶然ばっかじゃねえよ
そこいくとうちは準備万端だかんなあ
跟他们相比我们可是准备周全了
他们这些新手的好运也就到此为止了
あいつらのビギナーズラックもここまでだぜ
３番矢野は内角好きで一発もある打者
三棒的矢野喜欢内角也有能力击出本垒打
现在要尽量让他打成内野滚地球
ここは内野ゴロを打たせたい
呃 我不能打内角球
えーと　俺は内角は振っちゃいけねえっと
ボーッ
坏球
原来如此
なるほど
打出去的话不是界外就是内野滚地球了
打ったらファールか内野ゴロだ
怎么回事 这种静观法
何だ　この見送り方は
即使选球的眼光再好 这也太
選球眼がいいにしても　何つーか
这球也放弃得太干脆了
見送り方に迷いがなさすぎる
昨天一整天已经让眼睛习惯球速了
球速は昨日丸一日目慣らした
一百公里的球速不在话下
１００キロでピッタリ
我也用自然曲线球来碰碰运气吧
俺もシュートにヤマはっかな
录影带里的自然曲线球是
ビデオのシュートは
好 应该可以
よしッ　イケんだろう
偏外侧的 自然曲线球 外偏
外に　シュートを 外す
勉强在好球带
枠内ギリ
球棒前端的安打
先っぽ
快跑 快跑
回れ　回れッ
切れるか
会出界吗
水谷别冲了 是界内
水谷飛ぶな　フェアだ
フェア　フェア
界内 界内
３つ
三垒
一分
１点
毫不费力的挥棒了
バットはすんなり伸びた
外へ逃げるのが分かってたみたいに
就好像知道球会往外侧偏一样
已经被拿了一分
もう１点
三橋　ワンアウト
三桥 一人出局
哇 一人出局
ワッ　ワンアウト
转换心情 我们这边没有失误哦
切り替えよ　こっちにミスないよ
次の和田は一番打点が多い
下一棒和田是队里打点最多的
让他上一垒也可以我要确认他们是不是真的瞄准自然曲线球
歩かせてもいいつもりで本当にシュート狙いか確かめる
我擅长的球路是外侧
俺の得意のコースは外
ってわけじゃねえんだけど
虽然也不算是擅长
但这次大赛我打的球几乎都是偏外侧
この大会じゃ外ばっか打ってる
按照模式来说应该会配给我"外侧坏球"吧
つーことは「外にはボール球」が配球パターンなんだ
从内侧偏离好球带的水平外曲球
内にストライクからボールになるスライダーだ
内にくるならスライダー
从内侧进来的就是水平外曲球
要是在好球带边缘的会变成坏球可以放过
コースギリギリならボールになるから見送る
内侧
内に
坏球
ボーッ
放过了 跟之前一样
見送った　同じ見送り方だ
是球种曝光了吗
球種がバレてるのか
だとしたら俺か　三橋か
如果真是这样 是我还是三桥呢
要混入曲球试试吗
カーブを交ぜるか
不 等等
いや　待てよ
自然曲线球的话就算是坏球他们也会出手
シュートならボール球にも手を出すんだから
偏外侧就放过 内侧的就是水平外曲球
外なら見る　内ならスライダー
水平外曲球 内侧 偏低
スライダーを　内　低めに
これを同じく見送るなら
要是这次也放过的话
スライダーを軸に組み直しだ
就得以水平外曲球为中心重新配球了
好球带边缘
ギリッギリ
内
内侧
呜哇
ワーア
两跑者得分 全垒打
ツーラン　ホームラン
三橋　大丈夫か
三桥 没问题吧
手　借一下
手　貸せ
我知道啦
分かったかよ
今のは俺のミスだ
刚才的是我的失误
虽然失责分都只会算在你投手 抱歉了
自責点はおめえにしかつかねえのに　ゴメンな
预定要变动一下 从现在开始要使用直球咯
予定変更して初回から　まっすぐ使ってくぞ
别在投手板上缩成一团哦
マウンドでキョドんなよ
うん
嗯
三桥 按自己的步调走
三橋　自分のペースな
うん
嗯
阿部的手
阿部君の手
俺を同じくらい冷たかった
跟我的一样冷
プレー
开始
直球
まっすぐ
内侧
内
アウト
出局
不是自然曲线球啊
シュートじゃなかったぞ
刚才的　不就是直球吗
今のは　ストレートだったんじゃないか
教练
監督
俺の打った１球目
刚才我打的第一球
虽然是内侧但不是自然曲线球
内だけどシュートじゃなくて
我来 我来
はい　は～い
出局
アウト
3分吗
３点か
好 给我好好守住啊
さあ　しっかり守ってくれよ
可别浪费了我那两分全垒打哦
俺のツーラン無駄にしないように
喔
おーッ
おう　アレ頼むよ
喂喂 那个拜托了
好 三桥 来做那个吧
よう　三橋　アレやるぞ
剪刀 石头 布
ジャンケン　ポイッ
布 布
ポイッ　ポイッ
1 2 3 4
１　２　３　４
喂 你们在做什么啊
おいッ　何やってんだ
结束了
おしまい
这个啊 瞬间放松法
これな　瞬間リラックス法
啊
ああ
因为泉说当第一棒会紧张所以才想出这个的
泉が１番打者緊張するっつーから考えたんだ
没事吧
平気
ヘッ　ヘッ　平気
没…没…没事
リラックスする
有放松了吗
有…有…
すッ　すッ
自分もなんかくすぐってる
总觉得自己也感觉到痒
光是看着就觉得痒啊
俺はもう見てるだけで
こんちわーす
大家好
今日も暑い中　応援ありがとうございます
今天天气也很热 谢谢大家的应援
现在是3比0 但是
現在３対０です　が
我们还没进攻 所以0分是理所当然的
うちはまだ攻撃してないんだから０点であたりまえ
勝負はこっからなんで　応援よろしくお願いしま～す
现在才是胜负的开始 应援就拜托大家了
お願いしま～す
多多指教
用两个好球来看清球路
２ストライクまで球筋を見る
但是 如果来了个好打的球就出击
ただし　いい球ならいっちゃってよし
这球可以
いける
可恶 正面啊
クソッ　正面か
ワンアウト
一人出局
泉击出的球打高了的话没有穿越外野的威力
泉の打球は上げてしまえば外野を越す力はない
多指教
おーす
接下来 是坚定的二棒
さて　不動の２番だ
这家伙全是牺牲安打 所以几乎没有数据
こいつは犠打ばっかで　ほとんどデータがない
首先用实力压制他看看
まずは力で押してみる
トーライ
好球
これなら速さもキレも　桐青の投手のが上だ
这样的球无论是速度还是威力 桐青的投手都在这之上
好 开始反击
オッシ　こっから
投得太中间了啊
ちょっと真ん中入ったな
まあいい　次からの対応に生かす
不过没关系 下次就能想出对策
短打
バント
真死板
堅いねえ
田岛在二垒有人的情况下拿得到分的只在桐青战的第九局
田島がランナー２塁で得点できたのは桐青戦の９回のみ
やらせていいぞ
让他打没关系
出局
アウッ
两人出局二垒有人
ツーアウト二塁
别因为过于心急而中了投手变换球速的圈套
はやりすぎてチェンジアップに引っ掛からないでね
首先先得一分
先ず一点頼むぞ
おす
你好
看来这家伙是个非常优秀的选手
どうやらこいつは相当いい選手らしいけど
是击球距离和一棒差不多
打球の飛距離は１番とどっこいだ
基本上使用对一棒的战略就可以
基本は１番と同じ攻め方でいける
外野的守备向前了
外野が前進守備だ
从泉的打席开始就是这个阵型了啊
泉の打席からこのシフトだからな
如果这是专为我们而设的阵型
これが俺達用のシフトなら
打たせたいのは外野フライ
那就是想让我打出外野高飞球
那么投出来的球就会 偏高
なら投げてくるのは　高め
滚到地上了
転がした
ランナーかえれるぞ
跑者能回来
右外野手前 荣口 快跑
ライト前だ　栄口　回れ
本垒
４つ
直传本垒
ノーカット
出局
アウト
しゃあ
耶
我绝对不要输给男女同校而且有拉拉队的学校
共学のしかもチアのいる学校には絶対負けねえ
0分
０点
再糟也要在二棒前把这局结束掉
最悪　２番までで切りましょう
是
はい
不用直球不行了吗
まっすぐを使わなきゃ仕方ねえか
但不在轮回四棒前试试曲球的话
トップ回る前にカーブを試しておかねえと…
阿部
阿部君
是
はい
需要我来打暗号吗
私からサイン出そうか
请让我来
やらしてください
有点奇怪
何かヘンだ
阿部的手 从刚才就一直很冷吧
阿部君の手は　冷たいままなんじゃないか
阿部君がダメなら俺もダメだ
如果阿部不行的话我也不行了
下局我们会扳回分数的
点は次の回取るから
先把这局压制住吧
まずここ抑えようぜ
胳肢窝还是很痒啊
さすがに脇はくすぐれねえ
一…一直想着消极的事情也不是办法…啊
ひッ　悲観的なことばっか考えててもしょうがない…ぞ
点は　次に取ってくれる
分数会在下局扳回来
我要把这局压制住
俺は　ここを抑えなきゃ
阿部一定没问题的
阿部君はきっと大丈夫だ
所以 我也没问题
だから　俺も大丈夫
守得很好
ナイスバック
見せたね　おい
另眼相看啊 喂
做捕手必须注意会调动情绪和保证投手的控球力
捕手はモーションとコントロールで何とかなるけど
但外野手只要有臂力就可以了
外野は地肩がモノいうよな
真自豪啊
自慢だよ
你终于觉醒了自己外野手的能力啦
お前もやっと外野に目覚めたか
やっぱスゲエ肩だ　全然かなわねえ
果然是好臂力 完全没得比
不行 要积极点
いや　前向きに
捕手が自信なくしちゃいけねえんだ
捕手不能失去自信啊
岳史
是
おッ
塁上でまた危険なプレーしたら
如果在垒上再进行危险的比赛
我会让教练把你换下来哦
その場でお前降ろすよう監督に言うぞ
你记得我在三回战的时候那样说过吧
３回戦でそう言ったの覚えてんな
嗯
おう
也许你
お前はもしかしたら
比任何人都更想赢
誰よりも勝ちてえのかもしんねえけど
但是当你游走在规则边缘来比赛
ルールギリギリのプレーするたび
就会让我们和教练脸上蒙羞
お前は俺達や監督の顔に泥塗ってんだかんな
知道了
分かった
你自己也一样
自分にも…だぞ
胸張って勝とうぜ
堂堂正正的取胜吧
你好
あーす
松下擅长对付外角球轻打
松下の傾向は外の流し打ち
虽然很想在水平外曲球后试试曲线球
１球スライダーを入れてからカーブを試したいが
水平外曲球
スライダーを
トーライッ
好球
没挥棒
振らなかった
よしッ　カーブ試す
好 试试曲线球
カーブ
曲线球
内侧
内
出局
アウト
ナイスサード
三垒守得好
ナイピー
投得好
你好
おーす
这个人是仓田
この人は　倉田君
だから倉のナカだから内角好きで
仓库的中间所以他喜欢内角球
外侧偏低
外の低めに
偏外侧曲线球
カーブ外
这次连续两个人都打了曲线球
今度は２人続けてカーブを打った
ワンアウト
一人出局
好…好奇怪啊 下一个是 竹…竹
おッ　おかしいな　次は　タケ　タケ
他们的投手三个人都喜欢打大力内角球
ピッチャーの人は３人とも内を引っ張る人だ
竹之内并不是需要特别注意的打者
竹之内は特に重要な打者じゃない
一开始就用直球
初めからまっすぐだ
安全
セーフ
我在做什么啊 我的职责可不是只有引领而已啊
何やってんだ　リードだけが仕事じゃねえのに
ストレートか
直球吗
让他顾虑到短打的话就会投出直球吗
バントの構えするとストレート投げてくれんのか
好球
トーライッ
打不到吗 可是在正中间哦
当て損ねか　真ん中だぞ
技术就那么烂吗
そんなにヘタだったか
而且还是三球都摆短打姿势吗
しかもスリーバントかよ
下一球就来真的了
次は当てにいく
这里
ここ
出界
アウト
冷静下 虽然2垒有人 但已经两人出局
落ち着け　ランナー二塁だけどツーアウトなんだ
他在第一打席时把不擅长的自然曲线球打到了中场前
１打席目は苦手なはずの外角シュートをセンター前に運んだ
在0比2下还特意打击不擅长的外侧球是因为那是自然曲线球
ノーツーからわざわざ外角に手を出したのはシュートだからだ
ならばこいつはシュートは避けて
那么对这家伙就避免投出自然曲线球
カーブ　ボールからストライクに
曲线球 由坏球区进入好球区
曲线球 应该会进入好球区
カーブ　入ってくるはず
クソッ
可恶
快跑 快跑
回れ　回れ
传2垒
２つ
泉
第四分
４点目
よし
好
还没有给暗号
まだ合図はない
下一次也出手击球
次も打つ
点差があれば　俺は野球をしていられる
在分数拉开了的话  我就可以继续打下去
你好
あす
2棒啊 刚才也对这家伙使用了直线球但是
２番か　こいつにはさっきもまっすぐ使っちまったけど
不行了 想不到对策
ダメだ　なんも思いつかねえ
好球
ストライク
只对最后的外角球出手了
最後の外だけ振った
好 从现在才开始
さあ　こっから　こっから
噢
おうッ
一直对这种事不太在意的
いつも　こんなこと気にならないのに
那个 那个
えっと　えっと
不是我记错了
覚え違いじゃない
对方都按这张表相反的球路打球
みんなこの表と逆の球打ってる
虽然可能只是碰巧而已
偶然かもしれない
但如果不是碰巧的话
けど偶然じゃなかったら
这份资料 不是毫无用处吗
このデータ　役に立たないんじゃないか
这样的话 阿部的引领
そしたら　阿部君のリードは
这样的话
そしたら
比起按照引领的指示投球
リードどおりに投げられることより
高速球或者左投的方法比较好…
速い球や左投げの方が…
我不想被换下场
交代したくない
俺の予想なんて外れてる
一定是我预料错了
但是 如果我猜中了的话
でも　もし当たってたら
一定要先上垒哦
ぜってーせんとー出ろよ
但是 如果我猜中了的话
でも　もし当たってたら
くすぐってやろか
要不要我来搔你痒啊
如果必须要把这些早些告诉大家的话
少しでも早く言った方がいいようなことだったら
少来
いらねーすよ
如果必须要把这些早些告诉大家的话
少しでも早く言った方がいいようなことだったら
如果这样下去 球一直被打中的话
このまま　ずっと打たれ続けたら
呜 我也认为这样判断是对的
うん　その判断でいいと思う
总之
ともかく…
うぐッ…
嗯
どうしたの
怎么了
那个 球路 不一样
あの　コースが　ちが…
何をいきなり泣いてんだよてめえは
你小子突然哭什么啊
なに言ってっか分かんねえし
你到底想说什么听不清楚啊
他说球路不一样哦
コースが違うって言ったよ
啊
ああ
击球路线不一样 对吧
コースが違うって　なッ
うん
嗯
阿部君 把击球者击出的球路说一下
阿部君　打者の打ったコースだけ言ってみて
呃 一棒外角 二棒正中
えッ…　１番外　２番真ん中
三棒外角 内 内 内 内
３番　外　内　内　内　内
外…　あッ
外 啊
ねえ
对吧
对方球员都是和自己所擅长的球路相反击球
みんな好きなコースと逆を打ってる
的确 不过为什么
確かに…　でも何で
话说回来你到底一直呜呜哭什么
つーかおめえは何でフグフグ泣いてんだよ
没什么好哭的
泣くことねえぞ
おめえのおかげで何とかなるかもしんねえ
多亏了你应该还能想办法做些什么
三桥哭的哗哗的  阿部又乱吼乱叫的
三橋はグラグラしてっし　阿部はガーガー言ってっし
如果不击中一球改变下气势的话
雰囲気変えるには打ってかねえと
你好
あす
外野手回到以前的位置
外野が定位置に戻った
俺と泉のときは極端に前で
我和泉那时是极端的前进守备
轮到荣口和巢山是就略微前进守备
栄口と巣山はやや前
看来不是只看体格来制定对策的啊
体格だけ見てやってんじゃねえよなあ
真的是相反的
ホントに逆だ
不过 还是先问一下吧
つーか　一応聞いてみっか
あのな　お前コース違うっつったけど
那个 你虽然说击球路线是错的
但他们岂止是与擅长的路线相反了
得意なコースと逆どころか
好きなコースはバット振ってすらねえんだよ
根本就没有对擅长的球路出手
你认为是为什么
何でだと思う
不知道的话 就说出来
分かんねえなら　そう言えばいいから
三橋君　何かあるなら言ってよ
三桥君 想到什么了就说出来
嗯 想到什么了吗
えッ　何かあんの
啊啊…
ああ…
有的话就快点说
あんなら言え
我马上就要进入打击准备区了
俺はすぐネクスト入んなきゃ…
快点说
さっさと言う
那 那个
あッ　の…
为什么 是因为 怎么…
何でかっていう　答えには　なって…
等着你的答案啊
待ちなさいね
我等着啊
待ってますよ
擅长的路线不击球
好きなコース振らないのは
因为…已经知道是坏球…
ボッ…ボールだから…
因为是坏球所以才放过了吗
ボール球だから見たってこと
我没有让他透出那么容易看出的坏球啊
そんなはっきりしたボール球は投げさせてないっすよ
基本上是从好球区转向坏球区的球路
ストライクからボールに逃げてくのが基本で
相手の好きなコースへは…
向对方擅长的球路...
的确 对他们投了很多坏球啊
確かに　ボール球を多く投げさせてますね
得意なコースにはボールが
对擅长的球路投出坏球
あなたのクセになってるのね
已经变成你的癖好了啊
这与其说是我的问题不如说是配球的基本之一吧
それは俺のっつーより配球の基本の１つだろ
一般都是在这基础上按照事先准备的球让投手投如果全部不成功的话
普通はその上で組み立てどおりに全部はこねえから
その分をその場で考えて変えていく
那时我会临场想办法变更
一直是这样过来的
ずっとそうやってきたのに
现在 这家伙却
今は　こいつが…
这是 花井
これは…花井君
花井君 放开打
花井　引っ張れ
お前のバッティング
我是说你的击球动作
啊 在说什么呢 我已经从蛮力打者中毕业了
はあ　何言ってんの　俺はもうプルヒッターは卒業したんだ
出局
アウト
不会吧 一般刚才那样的应该是落到终场前吧
うそ　普通今のはセンター前だろ
而且接下来的传接配合也
それにその後の連携もよ
プロじゃねんだから
又不是专业选手
刚才那个情况两人都贴近中场进行防守
今の場合は２人ともセカンド寄りに守ってたからな
这样的话我们可是被对方严密的研究过了
こりゃあ俺達　厳密に研究されてんぞ
不好 下一个是我
やっべ　ネクスト
阿部君
はい
好的
要将攻击想像成守备
攻撃も守備同様に考えてね
はい
好的
刚才虽然说出了那是阿倍的癖好但是
さっきは阿部君のクセなんて言っちゃったけど
但那样又太可怜了
それじゃかわいそうかな
投手が三橋君だからこそ…　だもんね
因为投手是三桥所以我才那么说
みんなそのまま聞いて
大家听好了
美丞はうちの情報を集めて　よ～く研究してきたようね
美丞收集了我们的情报 透彻的研究过了
第一 二局之所以被简单得分
１　２回と簡単に点を取られたのは
是因为对方看穿了投捕手的配球
バッテリの配球が読まれたからよ
攻撃もね
攻击也是
泉君と田島君の打席で外野が極端に前にきてたの
泉君和田君的打席时外野极端的靠前守备
気づいてた
注意到了吗
也就是说 认为我们没法将球打出外野吗
それはつまり　俺はデケエの飛ばせねえと思われてるってこと
到花井的时候
花井君のときは
在2游区的两个人在靠近二垒的位置坚守
２遊間２人が二塁ベースに寄った位置で守ってたの
花井君の打球がセンター方向へ多くって心得てるのよ
他们知道花井君的击球大都会向中场飞去
明白了吗 站在打席上时 首先确认对方的守备位置
いい　打席に立ったら　まず相手の守備位置を確認しなさい
自分用のシフトがひかれてたら
如果变成专门对付自己的防守位置
どうしてそういう形になってるのか考えるんだよ
就要去想为什么会变成这样的位置
想象下自己被认为是怎样的击球手
自分がどういう打者だと思われてるのか想像しなさい
在此基础上 有超过了对方的预想的信心的话
その上で　相手の予想を超える自信があるなら
按照平常那样击球也可以
いつもどおり打てばいいし
感觉自己打击力无法攻克防守的话
自分の打力ではシフトを抜けないと感じたら
那就改变击球方式
バッティングを変えなさい
必ずどっかに穴開いてるよ
一定会在某处出现漏洞的
好好观察 瞄准那里
よく見て　そこを狙いなさい
是
はいッ
就算不说 下次我打算打地滚球
言われなくても　次は転がすつもりだったんだ
田島　分かっててゴロ打ったのかな
田岛 早就明白了所以才击出滚地球的吗
好球 3垒
トーライ　サード
外野在向右移动
外野が右へ動いてく
あす
你好
我不擅长轻打
俺は流すのは苦手だぜ
知道这样的话采取这样的防守方式那么投出的球
それ承知でこのシフトだとしてくる球は
好球
フライッ
向外的直球
ストレートを外か
认为我没有讲外侧球拉出去的打击力吗
俺は外の球を強引に引っ張る力はないと思われてんだな
トライッ
好球
冷静点 在第三球决胜负吗
頭冷やせ　３球で決めにくるか
刚才那是故意投给我看的话就是想让我瞄准偏低球落的地方挥棒吗
今のが見せ球なら低めに落として振らせるってとこか
好球
トーライッ
真是的
うんもう
三振出局
三者凡退
好 我们上
さあ　いくぞ
噢
おうッ
三桥 帮我准备下装备
三橋　レガース手伝ってくれ
不用拿过来也可以啦
持ってこなくていいんだよ
想多争取些说话的时间吧
話す時間かせぎたいんだろうが
想到让投手帮忙的借口 阿部也很被逼无奈了啊
投手に手伝いさせるとは　阿部も切羽詰ってんな
喂 你注意到守备的改变了吗
なあ　守備動いてんの気づいてた
没有啊 花井呢
気づいてねえ　花井は
不 我也没有
いや　俺も
但是 田岛对我说让我放开了打
でも　田島には引っ張れって言われたんだよね
いつも　あんなこと言わねえのに
平常 不会那样说的
第一打席的第一球
１打席の１球目
本以为是好球的才打的
いい球がきたと思って打ってけど
あんときは俺は打たされたんだ
那个时候是故意让我打的
同じのシフトなら田島の打席でも
同样的守备即使田岛的打席
也使用同样的球吧
同じようなボールがきてたはずだろ
切  田岛他
チッ　田島な
我觉得他早就注意到美丞的守备了
美丞の守備に気づいてたと思うぞ
真的吗
マジで
那家伙一直都在注意防守什么的吗
あいついつも守備とか見てんのかなあ
谁知道啊 问他本人吧
知るか　本人に聞け
生什么气啊
何怒ってんの
田島には次の攻撃のとき聞くよ
下次到攻击的时候 问田岛吧
悔しいが　田島の指示聞いて少しでも得点のチャンス…
虽然不甘心 但是听取一下田岛的指示会多一点得分的机会...
点は次の回取るから
下局会得分的
下局 下局得分的话三桥应该还记得
次だ～　次の回打てば記憶にはそっちが残る…はず
现在好丢脸啊
恥ずかしいのは今だけ
三橋　次から首振れ
三桥 下次开始摇头
摇头 但 但是
首　でッ　でも…
不要慌张啦
慌てんなよ
你要按照我的暗号那样摇头
いいか　俺のサインのとおりに首振るんだ
サインの最後に中指１本出す　こうな
暗号的最后我会伸出一根中指 这样
看到之后你就摇一次头
そしたら１回首振って
之后我会给你一个假暗号 你就向着假暗号点头
その後に出すダミーサインにうなずいて投げろ
根据情况会重复2到3次
場合によっちゃ２～３回繰り返すぞ
えーと…　うん
那个 嗯
我 会先摇头 再向假暗号点头
俺　首振って　ダミーにうなずくよ
喂 准备好的话就跑过去
はい　準備できたら駆け足
はいッ
是
打起精神
元気よく
是
はいッ
在投手台根据暗号摇头
マウンドで首振るサイン
说起来 三桥几乎没有摇过头
そういや　三橋が首振るとこってほとんど…
不 一次也没有看到过
いや…　１回も見たことない
ボールバック
后卫防守
是
おおーッ
最后一球
ラスト
好球
ナイスボーッ
喂
おい
阿部
阿部君
間違ってダミーの方投げんなよ
不要弄错了向假暗号那边投球啊
嗯 我 不会弄错的
うん　俺　間違わないよ
好的 我走了
よし　じゃあ
那
あッ
什么
何
个啊...
…のさ
この　くらいで…　いい
这样程度 可以吗
ああ
啊
你是想问如何摇头吗
首の振り方聞いてんの
うんなの普通でいいよ
像平常那样就行了
中学的时候不是摇过吗
中学んときは振ってただろう
摇头的方法什么的 啊
首の振り方なんて…　あッ
对了 中学的时候
そっか　中学んときは
刚才那样就行
さっきので大丈夫だよ
这 这样
こッ　こう
嗯 就那样
おう　それ
很完美 拜托你了
カンペキだ　頼むぜ
嗯 嗯
うッ　うん
在三星时 捕手没有给过他暗号吧
三星じゃサイン出してもらえなかったんだっけ
那就谈不上摇头吧
首振るどころの話じゃねえよな
第三回合 稳扎稳打的上吧
３回　しまっていこう
噢
おおーッ
被大美丞高中彻底研究过的西浦高中
美丞大狭山高校に徹底的に研究されてきた西浦高校
对于新成立的棒球部的我们来说这是首次的体验
新設野球部の私たちにとってそれは初めての経験です
不知所措的西浦棒球部能找到反击的突破口吗
戸惑う西浦ナインは反撃の一口をつかまれるのでしょうか
序盘已经被拉开了4分的分差
すでに４点差もについたの序盤戦
比赛才刚开始
まだ試合は始まったばかり
がんばれ　西浦ナイン
加油 西浦棒球部
次回 被研究了
次回　研究されてる
水谷君　スイッチオン
水谷君 马力全开